+ 1. две локации 3х5 (1920 x 5680) экранов с "домиками"
+ 2. карта мира с двумя регионами и переходом в регион по тапу на домики с анлоком домиков
+ 3. уровень ботов с индикатором-кольцом. слабые убегают, сильные догоняют
+ 4. в бою сильные боты попадают чаще
+ 5. зоны выхода с кнопкой и переходом на карту
+ 6. экран лута при выходе. с результатами боев и добычей
+ 7. смайлики на регионе
+ 8. абилки в бою - щит с визуальным эффектом активации, отражения, математический эффект и кд
+ 9. поимка в регионе столкновением
+ 10. стрелка на выход при нахождении предмета
+ 11. задержка-прогресс при поиске предмета в месте
+ 12. сохранять позицию на регионе при победе в бою, при поражении открывать карту
- 13. вставить пеньки и амфоры в бой
+ 14. туман в бою





