+ 1. две локации 3х5 (1920 x 5680) экранов с "домиками"
+ 2. карта мира с двумя регионами и переходом в регион по тапу на домики с анлоком домиков
+ 3. уровень ботов с индикатором-кольцом. слабые убегают, сильные догоняют
+ 4. в бою сильные боты попадают чаще
+ 5. зоны выхода с кнопкой и переходом на карту
+ 6. экран лута при выходе. с результатами боев и добычей
+ 7. смайлики на регионе
+ 8. абилки в бою - щит с визуальным эффектом активации, отражения, математический эффект и кд
+ 9. поимка в регионе столкновением
+ 10. стрелка на выход при нахождении предмета
+ 11. задержка-прогресс при поиске предмета в месте
+ 12. сохранять позицию на регионе при победе в бою, при поражении открывать карту
- 13. вставить пеньки и амфоры в бой
+ 14. туман в бою
_________
+ 1. переход на карту не работает
+ 2. поведение ботов - убегание/нападение, кошка
+ 3. всплывающие штуки сверху на регионе перенести над персонажем
+ 4. туману добавить темное в начало и конец и вывести настройки в материал, передать Крюкову
+ 5. точки выхода на регионе расставить в противоположных концах
- 6. области медленного хода обозначить кустами или болотами
+ 7. подрисовать зоны перехода на другие регионы другим ландшафтом
- 8. попап победы или поражения после боя
+ 9. индикаторы далеких противников на регионе меняем на стрелочки и уводим в прозрачность далёкие
+ 10. при поиске предмета сделать прогресс-бар
+ 11. при выходе с локации сделать прогресс-бар и выход по задержке, убрать кнопку
+ 12. в статусной строке отражать найденный предмет
+ 13. точки расположения игрока на карте, сохранять при выходе с региона и при путешествии
+ 14. сделать путешествия
+ 15. в путешествиях реализовать случайные встречи
+ 16. вход на регион возле соответствующей зоны выхода
+ 17. дать кошку ботам






